Repository: HotelClub-zz/WordPress-Plugin
Catalog: hotelclub/languages/hotelclub-*.po
Languages: ja_jp

source: Title
ja_jp: タイトル

source: City
ja_jp: 市

source: Number of hotels to show
ja_jp: ホテルの数は、表示する

source: HotelClub Settings
ja_jp: 海外ホテルの設定

source: Affiliate ID
ja_jp: アフィリエイトID

source: Enter your HotelClub Affiliate ID
ja_jp: あなたの海外ホテルアフィリエイトIDを入力してください

source: Affiliate Password
ja_jp: アフィリエイトパスワード

source: Enter your HotelClub Affiliate Password
ja_jp: あなたの海外ホテルアフィリエイトパスワードを入力してください

source: Not a HotelClub Affiliate?
ja_jp: ていない海外ホテルアフィリエイト？

source: Join now for FREE!
ja_jp: 無料今すぐ登録しよう！

source: Language
ja_jp: 言語

source: Choose your default language
ja_jp: デフォルトの言語を選択してください

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Choose your default currency
ja_jp: デフォルトの通貨を選択してください

source: HotelClub Site Address (URL)
ja_jp: 海外ホテルのサイトアドレス（URL）

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja_jp: あなたはこのページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: Display a list of links to top cities
ja_jp: ディスプレイ上部の都市へのリンクのリスト

source: Country
ja_jp: 国

source: Choose your default country
ja_jp: デフォルトの国を選択

source: Choose your default city
ja_jp: デフォルトの街を選択してください

source: Check in
ja_jp: チェックイン

source: Check out
ja_jp: チェックアウト

source: HotelClub Hotel Search
ja_jp: 海外ホテルのホテルを検索する

source: HotelClub Hotel List
ja_jp: 海外ホテルホテル一覧

source: Display a list of hotels complete with thumbnail images and star ratings
ja_jp: ホテルサムネイル画像と星の評価との完全な一覧を表示します

source: Display a hotel search form
ja_jp: ディスプレイホテル検索フォーム

source: HotelClub Monthly Favourite City List
ja_jp: 海外ホテル毎月好きな都市リスト

source: Display a list of links to monthly favourite cities
ja_jp: ディスプレイ毎月好きな都市へのリンクのリスト

source: HotelClub Top City List
ja_jp: 海外ホテル人気都市一覧

source: You can create your own theme in <code>wp-content/plugins/hotelclub/themes</code>
ja_jp: あなたがテーマを作成する独自のこと<code>wp-content/plugins/hotelclub/themes</code>

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Affiliate Details
ja_jp: アフィリエイト詳細

source: General Settings
ja_jp: 一般的な設定

source: Cache
ja_jp: キャッシュ

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: 1 week
ja_jp: 1週間

source: 1 month
ja_jp: 1ヶ月

source: How long should data be cached?
ja_jp: どのくらいのデータがキャッシュされるか？

source: Connection Protocol
ja_jp: 接続プロトコル

source: Less secure but faster
ja_jp: 安全性の低い方が速い

source: More secure but slower
ja_jp: より安全な速度が遅く

source: Use <code>HTTP</code> if you are having problems with <code>HTTPS</code>
ja_jp: 使用して<code>HTTP</code>している場合の問題を抱えているあなたは<code>HTTPS</code>

source: Cache cleared
ja_jp: キャッシュがクリアさ

source: Choose your default HotelClub site address
ja_jp: デフォルトの海外ホテルサイトのアドレスを選択してください
